1. Изберете
[режима на избиране](/bg/manual/scripts/Select/doc/Select#mode) в лентата с
инструменти за опции.
2. Използвайте мишката, за да изберете един елемент от контура, който искате
да изберете. След това инструментът търси от крайните точки на избраната
единица в двете посоки за единици, които са пряко или непряко свързани с тази
единица. Всички свързани същности се избират или премахват от избора в
зависимост от избрания режим на избор.

Вместо да използвате този инструмент, можете просто да щракнете два пъти
върху даден обект, за да изберете него и всички свързани обекти.
